お疲れ様でした
me
あんたが寝てる間にハンターはリード大学に入ったわよ さようならおめでとうぐらいってやってあそこは第一志望校だったから嬉しいと思う
みんなどうして私のことしか考えないのよ
姉ちゃんがどこにも入れないからだよ
ああそうに誰もそんなこと言ってないでしょ
ハンターは早めに眼視を出しておいたからよ
それにあの子は一個しか受けられなかった
でもメドウは洗濯庫が多いのよ
例えばポードウィンにホリークロスにジョージタウン
ジョージタウンだけはちょっと無理よ
何言ってんの向こうから呼びに来るわよ
あそこへ行けなくてもバークレーには入れるから
あんなとこはやめとけ
でもサンフランシスコのベイエリアはノーベル賞受賞者が大勢出てるんですからね
ノーベル賞がなんだ
ゲイの街じゃないか
いいか ど
この大学でも好きなところへ行っていい
だがバークレー行くんなら金は出さんぞ
僕ハーバード それかウエストポイント
テレビで見てそんな気楽なこと言ってんだろうけどな
大学へ行きたかったらもっと勉強しろ
ストッキングか
これどのくらい売ったらここの家賃出るんだ
そんなこと俺らの知ったことかっての
しぶとい野郎だ
こらまだ殴られてんのか
よーしだいぶ曲がった
今度はバールをこじれろ
ショーンお前毎回毎回クソ取れるな
アドレナリンの作用は人それぞれだ
ビッグプッシュも初め事務所荒らしをやってたけど
あんまりでっかいうんちしてたから
札はクマが入ったと思った
プッシーボンペンシェルが金庫叩きをやってたって
それが83年の業界のどさくさでのし上がってきたんだ
その頃何かやってりゃ認められたのにな
だからタイミングを見てのし上がるなり
商売買いなりすりゃいいんだ
ストッキングのセンスなんとかよ
プロファイルトーナーはお手頃なお値段で
あなたを美しくします
フェイスリフトの手術よりずっと手軽に受けられます
プロファイルトーナーは
どなたでも年齢に関係なくできます
自然性の確実でカ
メラ
薬でも飲んで寝ろよ
なんでバークレーをそうまで嫌がるの
あの子が出てってしまうとでも
その通りだ
それが狙いだ
何言ってんだかノートルダムもジョージタウンもダメでバークレーになったらどうするのよ
あの成績優秀の奴が入れないわけがない
それが甘いっていうのよ
ハンターがリード大学に入れたのは誰のおかげだと思ってるの
おじさんよ
あの夫婦が卒業生だから
そんな奴らが頼りた情けない小娘だ
第二次ベビーブームよ
高校の成績やテストの結果なんかより物言うのは
コーネそれと大口の気分ね
だからどうしろってんだ
おー
やあやあ
動物園の檻が開けっぱなしかな
まあいいかけろよ
ビンチガイドのことで話がある
あいつはもう歩けねえよ
治るかもしれん
いやもうだめだ
ずっと車椅子だ
死ぬまで
それはともかくリハビリを置いて家へ帰る
面倒見てやれ
面倒見る?
家の前にスロープつけるとか
車椅子用に
だからほらよく言うあれだよバリアフリーか
あれをしてやるんだよ
奴の女房をファックするんならやるけど
そう言わずに
あんたは大将なんだからそれらしくさ
太っ腹なとこを見せて
老いの人ともう一人にも声かけて
建築業をやってんだっけ
おいおいマジな話かよ
リッチそうしろって野
郎はダチが多いんだよ
どうかしてるぜお前ら
そういう態度は良くない
リッチよ
便時のスロープつけるよな
お前のケツにスロープつけたのか
それで鉄道模型走らす
ジーンこんにちは
バナナ手入れしてるの
カーベラどうも
元気?
最近ヒットメスクラブに来ないじゃない
二度ほど誘いに行ったけどあなた留守だったよ本当?
こないだモールで下りのエスカレーターに乗ってるの見たから
呼んだのよジーニージーニーって
そしたら双子のお姉さんの方だった
あの人ジョージタウンよね
そう法科卒それも成績優秀
だから法律雑誌の編集もやったし
同窓会の監視もしてるわ
うちのメイドもガシャ出してるのよ
私もぜひ入ってほしいと祈ってるんだけど
あの子バークレーがいいなんて
いやねバークレーよ
もう大学なの大きくなったわね
あらまこんな時間
ああジーニー
おりってお願いがあるんだけど
実はお姉さんにメドの推薦書を書いてもらいたいのよ
それってちょっと厚かましいかな
姉はメドのこと知らないわよ
あなたが知ってる
それに成績表を見てもらえば優等生なのはわかるし
万年雪のレポートなんか私が読んでも感動ものだったしね
活字にもなってるのよ
でも姉はねとても忙しいのだから
そこをなんとかお願いしてよお隣同士のよしみでさ
頼んでみる
ありがとね
じゃあまたバラの世話して
はいはいはい
はい結構手で体を支えてもっと押し上げる
ちょっと外してもらえませんかねだめ
大丈夫ですかガエタさん
大丈夫だ見栄張ってんだよ
友達の見舞いなんかいらんって
廊下で待っててください
何の用だ
殺すんなら殺せ早くやれ
てめえのやったことよく見ろ
スロープは誰が言い出した
スロープって
家の前の
助けがいるんなら俺が助けてやる
分かったか
俺に直接言え
おけなお世話だ
分かった
もう帰る
だが言っとくぞ
トニー・ソプラノに泣きつくな
今度そんなことしてみろ
こんなもんでは済まさねえ
手足バラバラだ
入れてくれアドリアナに話がある
いないよ入れてくれ大事な話だ
うちではあんた歓迎しないのよ
どうしたんだアドリアナ
俺が悪かったよ何度も電話したんだぞ
何よ帰って
あんたとはもう口も聞きたくない
警察呼ぶわ
やめてくれアドリアナ
俺はお前を愛してるんだ会いたくて来たんだ
911に電話する
何言ったってダメよまたスープにワインぶち込んだりして
レストランで恥かくのはごめんだから
電話返して
待ちしてろ
何やな結婚したいな
今度ばかりは本気なんだ
愛してる
結婚したい
指輪も買ってきた
耳を貸しちゃだめよ
3年もの間あんたをずるずる引きずり回したやつなんだからね
ママ
開けてみて
どうせ七夜のウィントに出てたやつだろ
まがいもののガラス玉よ
ママちょっと外してくれない
アドリアナ
あなただけ泣かされたのをもう忘れたのかいママ
今度泣いて帰っても
もう家にいれないからね
マスガー
クリスタファー
サンカラットだ
ゆるかったら店へ持って行ってサイズの調整してもらえるから
クレストン
あいつのビデオはすぐ手に入る
あれお前か道理でリスがおとなしいと思った
あんたのお一個は言うねえきついね
ビデオのことは話してた
ああ品質いいよ
ハリウッドクラスの放送用の映画だ
タイムコードなんか入ってないし
ボケボケの海賊版とは物が違う
それやってるのか
一万本ある
ジョニー・サックは何と言ってる
ニューヨークはほっとけ
お前の女房が帰らんうちに消えるとするか
なんせこちとら重罪人だからな
どういう口実でこいつに会いに来たんだね
自宅交金でも買い物はできる
食品の買い出しだ
磨いたばかりだ 指紋つけるなよ
ほら 取り立て新鮮野菜だ
今度はオイル漬けにするなよ
むちゃくちゃやるのはおじさんの方だよ開けろ
わざわざ何しに来たんだ こんなとこへ
お宅の古文が家へ来たから
ポリーが?
それ リンジーの家にスロープをつけろと抜かしやがって
ああ 知ってる
何?
あれはお前が?
なんだ そうだったのか 心配してくれたんだ
ビーンジーみたいな ケチな役の売人の心配をね
お優しいことで
リッチー スロープつけてやれよ
ひどい事故にあったもんだな
ああ ひどいね
ちょっと見てくれ
お前にやるものがあるんだ
なんだこれなんだこれ
ジャケットじゃないか
ジャケットそうだよ
ドッコディメオのを取り上げた
ああそうかあれか
エセックス軍ではVV言わしてたけど
俺がぶっ潰してやったんだ
その後も再起不能だった
アンツハイマーで死んだよへえ
着てみろ
お前のジャケットだろ
前から欲しかったんだろう
俺の弟と二人で羨ましそうに言ってたじゃないか
シルクの裏地に上等のレザーだからな
俺にはちょっとサイズが合わないようだけど
ベルトを締めると大丈夫だ
結構オシャレで
そうだな
いいジャケットだ
素晴らしいものだよ
これをお前にやるよ
なんで過去を捨てたいからだ
格言にもあるだろう
一つのドアを閉めてから
もう一つのドアを開けろ
よしよし
そうそうほら
な
ピッタシだ
ロバート・エヴァンズ底のけじゃないか
つまんねえ
はい
トニーはそう言ったの
言ったのはそれだけ
他にどうしろってんだよ
キスでもしろってか
分け前を出せって言っただけだト
ニーに情の金なら名誉だよ
最高だよな
俺じゃなかったのかよ
トニーが最高だったら俺は何なんだよ
僕らは何でちょ
いいか
言っとくぞ
トニーの取り分はお前らが出せよ
俺は知らねえ
そういう決まりなんだから
それは納得づくだななあ、
おい。
うん。
どうせ俺の儲けは指輪につぎ込んだから。
アドリアナか?
そりゃおめでたいな。
愛し合ってるからな。
いずれ子供もできる。
俺は結婚はしないな。
商売女でいいし、家のことは誰かやっとってやらすよ。
まあ、そんなとこだろうな。
もうぶりと食うなよ。
食うとすぐそれだ。
しかし、ひでえとこだな。
よくまあこんなとこで毎日働いていられるよな
何か
奥さんスロープをつけます
スロープって
旦那のために
病院のリハビリ科の人
スロープだけじゃないんです
トイレも改造して
戸口も広げる工事をします
バリアフリーにするわけですよ
誰がよこしたの
リッチーアプリール
ビンジーが退院してくるまでにやらなきゃならんのです
帰ってようちの人にあんなことしたやつの世話にはならないわ
そうは言われても
このまま帰るわけにもいかないしな
リッチ
ドンキー
マシューベビラーカと
ショーンジスモンテだ
ウエストオレンジから来た
苗字はドリンクウォーターだ
挨拶したいと思ってた
いとこのルージスモンテが
無所であんたと一緒だったというもんで
あああのルーか
殺しかなんかで入ってたな
うちの上位おじきのとこへ連れて行く途中だったんだけど
あんたに挨拶したいっていうもんだから
プリスのやつに好奇使われてんだろ
ええあれこれと
あの楽だっぱな態度でかいから
今度俺の目っこに手出してみろ
ズタズタにしてやるからな
楽だっぱな?
そんなこと言っていいのかな
いいも悪いもねえ
俺が言ってんだ
雨の中で両手を後ろにやったまま
タバコ吸えるのはあの野郎だけだぞ
花のおかげだ
久しになるからな
まあいいとこもあるけどな
ええ悪くは言えないなんせご近所だから
なんだと家が近く
それを早く言え
俺が悪口言ってたなんて言うんじゃねえぞ
ここだけの話なんだから
無理だろ、ぼちぼち出かけようまあ、
今後ともよろしく
何かあったら言ってこい
力になる
こんにちはあら、
ランチの約束してた?
これから出かけるとこなのよ
近くまで来たの
ニューヨークの街に?
バレてはしょうがない
ジョーン、私困ったことになっちゃったのよ
カーメラソプラのお隣さん
あの人の娘さんがジョージタウン大学に行きたいから
姉さんに推薦書を書いてもらってくれって
マフィアの奥さんね
ごめんね
裏庭で不意打ちされたもんだから
何と返事したらいいか分かんなくて
忙しいと言って、事実なんだから
それに知らない子だしうそ、
メドにはあったじゃない
7月のバーベキューで
そういう意味じゃなくてとにかくそんなもの書けないから
手紙一本よう
ちの人だってUVMに書いたよ
いつもやってるじゃないの
マフィアをジョージタウンに入れろっていうの私は嫌よ
嫌なのはそのエリート意識ようちのお隣さんよ
だから何だっていうの
カンベラが頼むんだもの
それであんた怯えてるの
娘が大学に行けなかったらセメントのブーツ履かされるとでも言うの
そうじゃなくてマナーとしてよ
なんて言えばいいのよ
他の人を推薦するからもうダメだって
ドミニカの青年でね
これがあなた大変な秀才なんだから
それが私を頼りにしてるの
ダメだと思ってた?
いつまでも人の言いなりじゃダメよ
断るのきっぱりと
ジンいいわね
二人前ぐらい何とでもなるわ
うまい具合にメドが留守だし
やめてくれ、俺たち母さんのものを地下室から取ってくるだけだから
もう母さんかユー、
あなたこっちへいらっしゃい
ジャニスのお友達がそこに座ればいいんだから
おじいちゃん、食後にゲームね
いいね
なんかいい匂いしてきた
だから食べてって、賑やかでいいから
いいね、こういうの
友達に、
家族、ご無沙汰してたからな
いつでも来てよ、大歓迎よ
ではクラウンローストを出しますか
じゃあ手伝う
いいのよ座っててジャニスも座ってて一人で大丈夫
ジャニス座ってろいいんだ立つな
ジャケットどうだ
ジャケットって
トニーにやったんだよいい革のジャケットだ
あれ気に入ってんだろ
大したものだよ
ちょっとナイフを取ってくる
どういうの
ベルト付きのやつだ
ナイフは
今日のあなたは褒めてあげてもいいわ
あいつから目を離したくないだけだ
どっちにしても和やかなのが一番
ごめんね
遅くなって
サンダイディナーぐらいちゃんと帰ってもらわないと
だから謝ったじゃない悪かった
何か郵便来た
そこに置いてあるでしょ
それより早く席について
これどうしたの
もしもしカーメラどうも人員くざまうのだけど
どうもどう元気
あのねカーメラ
メドの推薦状のことを姉に言ったんだけど
悪いけど書けないって言うのよ
ごめんなさいね
あそうどうして
もう他の人の分を書いてしまったからなんだって
ドミニカの若い人でね
保護政策の一環で
大変な仕事だし
仕事が大変だしの
母親が麻薬中毒で
半信不遂でね
それで日通は書けないっていうの
業界の新婦さんに頼んでみたらどうかしら
司祭さんの手紙なら
弁護士よりもっと有力かもしれないし
ジョージタウン向きじゃない
じゃあそういうことで
それじゃあ
頑張って
誰?
何が二通なの?
何でもない
ジョン
忙しいのは分かってるけど
カーメラソプラノがいらしたものだから
嘘
予定にはないから帰ってもらう
まいったな
いいわ
おっと
こんにちは
お邪魔だった?
あたりよ
まあどうぞ
パイナップル入りのリコッタパイあらもう
母の足のお医者さんがこの近くなので寄ったのそう
ごちそうさま
何の用か言わないでも分かってる
妹に聞いたわ
ジョージタウンに推薦状でしょ
お嬢さんのフィールダーでした?
メイドよ
ごめんなさい
でもね書けないのよ
一応成績表に目を通してからにしてもいいでしょ
進学適正試験の結果とか教師のコメントなんかもあるから
うちの子なら入れても損にならないわよ
それなら入学科でも目をつけてるはずよ
それがそうはいかないのよ
今時は成功法じゃダメだから
悪いとは思うけど
でもやっぱりね
分かってないのね
私が書いてほしいのよ
どういうこと
だから私が書いてほしいのよ
それ脅してるの
脅しどこがよ
リコッタパイのお土産に高校の成績表を持ってきて
娘の推薦書を書いてと言ってるだけじゃん
私は法廷の執行官よ
弁護士でしょ
お願いとは言わないけど
ちょっと遅かったわね
もう今年の推薦書は書いてしまったのよ
じゃあこうしたらどう?
先に推薦した人はジョージタウンが第一志望ではなかったと訂正するのよ
抑えに願書を出してたんだっていうの
どう書くかまでは言わないけど
あらいけない母が待ちくたびれてるわ
それじゃよろしく
よろしくほら、バーガーを作ってくれ
来た来た
トニーだ
一言挨拶しなきゃ
今何時か聞くだけでもいい
じゃあ行こうか
ちょっと待った
おかしくないか
いい?
いや、
髪だ髪やあ、
トニー、どうですか?
よう
マットドリンクウォーターと相棒のショーン・ジズモンテです
クリスの仲間でポーカーの時手伝いに
そうだったな、元気か
あのダンサーいい女ですね
あれならこいつが売れるまでツッコみたいね
クリスが言ってたけど金庫破りの上がりから
あんたの方へ収める分ですが
このバカがこんなとこでそういう話をするな
途上マークつけてんのか
何やってんだよ
お前が家って言うから言ったんじゃねえか
いつだってそうだ
てめえは後ろで知らん顔して俺に損なやかばっかりやらして
なんだよ俺はこれでも結構忙しい体なんだぞ
便寺の神さんが泣いてる
うちの中をめちゃくちゃにされたって
しかもほったらかしだって
ジャニスの母親の家に手を入れるのに人手を回したからだ
優先順位だよ
ボスの親の家だからな
お揃いだな
トニーこ
いつらまたスロープのことでガタガタ言ってんだよ
レッチー
今かけろよ
コーヒーをおもるからよ
ジャケットは
着てないじゃないか
車にある
返せってのか
トニーにジャケットやったんだ
6個から取り上げたやつ
SX軍でブイブイ言わしてた野郎だけど
なあに大したことはない
俺が再起不能にしてやったさ
カーメラ
こんにちは
どうも
ジーンどうぞどうぞこれお皿
姉がリコッタパイとても美味しかったって言ってた
みんなでいただいたって
それからメドの成績にはびっくりしたそうよ
先生方の評価ももうベタボメだそうね
だからすぐさまジョージタウンに推薦書を書いたって
わあよかったほんと
そのコピーある?
ない
でもすぐもらえる
大丈夫よ
お世話になったわね
最高のお友達よあなた
メドは大変な優等生ですってね
ジョーがたまげてた
そう?
ありがとね
くっそフリオのバカともう一人だ
開けてやれ
ドアぶっ壊されるぞ
フリオだっけ?
金を取りに来た
金?
ボスの金だあー、
あの金か、分かった分かった
ショーン、トニーの金だ今どす
このテレビは優秀だ
HDTVのコンパーチもいいよ
ナポリ送ってやりたいな
何か飲む?
ビールかソーダか
金だけでいい
テンパーだから7500
間違いない
もう1000ドル出せ
もう1000?
10%のはずだ
もう1000ドルだ
そんなバカな話があるから誰が取るんだよ
ビンハメか?
ほら早く
お疲れ様でした
クリスタルもうすごいんだから
エルカ
それ吸うからいい
よかった
ほんと
これほどうまくいくとわかってたら
もっと早く結婚申し込むんだった
じゃあ今までは良くなかったのこら
クリスタファー
何
いいの
ただこの指輪好き
トニーのおかげだ
あの人が言ってくれてまともになった
もう脇見するな
集中しろ
役はやるな
大事なものを見ろ
俺は元に戻った
この道一筋に進むことに決めたんだ
なんでいつも喧嘩してんだろう
俺のせいだ
気持ちをきちんと伝えなかった
時間を損したね
ほんとだ
もう絶対
愛してるわ心から
俺も愛してる
リリアナ出てくれる?
リッチー
どうしたのよどういう風の吹き回し
いやいやどうもどうも
これサンデーディナーのお返し
トライプとトマトを作ったから
トライプが好きなやつなんてもうあんたと俺ぐらいで
そういえばそうねありがとういいって
まあ後で好きなように使ってくれ
うちの子も結構好きなのよ喜ぶわ
コーヒー入れたとこだけど飲む
ああいただくよ
それでリッチ
あんたとジャニスだけどよ
く続いてるわね
人生皮肉なもんだね
向こうはスリランカだかどっかへ行って
それでも終
わってたのに
ここへ来て20年前に戻ってしまった
赤い糸で繋がってたのよ
奥様
すみませんうちの人が地下室に余ってるテレビを 頂きに来たのですがよろしいですか?
ああ どうぞどうぞ
うちで不自由してないものったら テレビぐらいのもんかしらね
ああ リリアナ どっかの棚にリモコンあるから 忘れないで
お邪魔します テレビすみません
ああ スタシュ ご遠慮なく
気の毒
ポーランドじゃエンジニアなのに
こっちに来たらタクシーの運転手よ
リッチどうかした
いや別に大丈夫
もう帰ろう
留守電話
クリスのやつどこ行ってんだ
いつもここなのに
最低だな
何が?
これだよ俺たちだよ
二人とも間抜け面晒してよ
情けねえ
それを言うな
俺らつくづく嫌になったよこんな下っ端の暮らし
魚買って金庫叩いて
それでどうなるってんだよ
見習いみたいなもんなんだからしょうがねえ
証券マンのライセンスはあるぞ
専門学校だって言ってるくそ、
本当だな、打ち切れた
目立つことやってのし上がるんだよ
どうしてリリアナは私の部屋に入れるのよ
勝手に掃除しないでってあれだけ言っといたのに
何これCDにこんなにお金使って
マインドスプリングにアースリンク
何これ何なの
知らないよ
そんなことよりあれは私の部屋なのよ
着るものが散らかり放題でバスタオルの半分はあそこにあったわよ
嘘ばっかり
濡れてて匂いまでしてたよ
だけど私の部屋なんだから私の好きにしていいじゃないよ
ママの部屋でやってんじゃないんだから
あんたの部屋は私の家にあります
そこに住んでる以上限度をわきまえて
それも長くないわもう18だしもうすぐ大学へ行くんだから
自分のことは何でも自分で面倒見られるわよ
あそうなのそうよ
そっか そうよね
その通りよ 何でも自分でできる
どうも
自分一人の力で素敵な大学生活を送るのよね
それをとやかく言えないわね
どうしました
いや思い出せなくて
そうだ火曜日の3時だった
あの時の話がある
よし何とかなるだろう
ずっと気になってたんだ
娘に車をやった本当ああ、
中古だけど、92年型パスファインダーだ。
実はその車、娘の学校の友達のもんで、
その子の父親がギャンブルで借金して、その型に押さえたものだった。
払えないので、俺のものになったんだ。
お友達の車を娘さんに?
物はいい。
安全な車だ。
書類もちゃんとしてるし。
何が気になるんです?
どの道、娘にはそれがエリックの車でどうして俺のものになったかがバレると、
それは分かってた
案の定
怒られたよ
じゃあなぜあげたんです
分からんね
これまではずっと
事実とか実態を娘には隠していた
それを知らせたかったのかな
どうしてそう思います
その父親ってのが
だらしのない博打好きでね
それなのに表社会では
歴史としたスポーツ業品店のオーナーとして通ってる
ハッピーワンダラですね
くだらねえこと覚えてるな
子供の車を取ったのは俺が悪いのか
ギャンブル病の面倒を見ろってのか
レストランをやってる友達がいるいいか
そいつはどっかのデブが食いすぎて死ぬかもしれないって心配して
料理を出すの断るかっての
それをお嬢さんに言いたかったのね
何を
その車を与えることで
娘さんに道徳的良義性に直面させたかったんです
わかるように
メドは来年大学に入るんでしたね
だから車がいるんだ
すだちですね
カモの話はごめんだよ
飛び立って現実に対応できるようにしたかったんです
あんたらよく言うよ
俺は娘に車をやって
クソに顔を突っ込んでやった
それが思いやりの行為ってか
とてもいい展開になってます
時間だ時間はまだあります
この調子で続けましょう
どう 癒された気分
まあいい 座ってる
でももう言うことはない
え?
出ました?
なに?
まだなんか?
例のスロープのチェックに行ってこいだ?
ようクリストファーどうした?
ああお前かおい!
おおいしてなこれ!
やれ!
ダメだ!シードベルトが外れねえ!
ジョーン!
くそ!
リッチ
なんだ
マットドリンクウォーターだけど
クリストファーのことは聞いた
撃たれたって
あれショーンと俺がやったんだ
なんだとお前らが
ションは死んだクリスにやられたんだ
それで何だって俺のとこに来たんだ
あんたのためにやったんだよ
何を言ってんだよこの野郎
あいつが嫌いなんだろ
だからなんだメイがやられたし
どうかしてんじゃねえかてめえら
あれだけ世話になっていながら
なんてことをしやがるんだこの野郎
とんでもないやつだ
頼む助けてくれいいだろ
助けてやろうじゃねえか
やったんだから隠まってくれよ
誰がやってくれと言った
とろっただけやろう
ぶっ殺すぞこの野郎
どうしてなんだ
何でこんなことに